## Задача №1 - Статистика

### Легенда

Статистика - очень важный компонент любого бизнеса. У вас есть набор данных о продажах конкретного предприятия по месяцам: 
```[8, 15, 13, 15, 17, 20, 19, 20, 7, 14, 14, 18].```

Вам поручили написать небольшой сервис (программисты все заняты), который умеет рассчитывать:

1.  Сумму всех продаж
2.  Среднюю сумму продаж в месяц
3.  Номер месяца, в котором был пик продаж (осуществлены продажи на максимальную сумму)*
4.  Номер месяца, в котором был минимум продаж (осуществлены продажи на минимальную сумму)*
5.  Кол-во месяцев, в которых продажи были ниже среднего (см. п.2)
6.  Кол-во месяцев, в которых продажи были выше среднего (см. п.2)

Примечание:* внимательно посмотрите на данные о продажах и подумайте, какая здесь может быть ловушка 😈.

Подсказка
Идея: чтобы сосчитать номер месяца вы можете создать переменную, которую будете увеличивать на каждой итерации цикла. 
Таким образом, в этой переменной будет храниться номер месяца (см. спойлер).

Спойлер
Вам необходимо:

1.  Создать Maven проект, в котором в package ```ru.netology.stats``` будет класс ```StatsService``` с необходимыми 
    методами (сами придумайте им говорящие названия*)
2.  Написать на каждый метод по одному автотесту, который проверяет правильность работы на тестовых данных**
3.  Убедитесь, что ваши автотесты работают и проходят (для этого пробуйте "ронять" каждый свой тест и удостоверяйтесь, 
    что он действительно падает).

Итого: у вас должен быть репозиторий на GitHub, в котором расположен ваш Java-код и автотесты к нему.

Примечание:* имена методов с маленькой буквы, на правильном английском без транслитерации и сокращений. Не должно быть 
никаких ```f```, ```calc1```, ```cMin``` и т.д. В то же время перебарщивать тоже не надо: 
```findMonthIndexWithMinimumTotalAmountOfPurchases``` не есть хорошо.

Примечание:** тестируйте в первую очередь на выданных вам данных, т.к. если на выданных вам данных приложение работает 
неправильно, то уже всё равно, как оно работает на других данных.

**Важно:** старайтесь отвыкать от создания класса ```Main``` и проверки работы приложения через него. Помните, что для проверки 
у вас есть Maven и автотесты.